e o que é que marca o que caracteriza
uma igreja que tem fome de Deus uma
igreja que tem fome da palavra você não
pode desejar veementemente Deus se você
não desejar não tiver fome e sede da
palavra de Deus quando o salmista no
Salmo 119 Versículo 97 diz como amo a
tua lei é a minha meditação de dia de
noite e o Salmo 1 Versículo 2 antes tem
o seu prazer na lei do senhor amor e
prazer duas coisas que demonstram que
uma pessoa tem fome da palavra porque
Rama e porque tem prazer nós precisamos
entender que quando Jesus pregava a
palavra ele não estava interessado em
apenas proclamar
o
movimento Jesus pregava com a intenção
de ensinar não precisamos ter fome e
sede da palavra de Deus sabe porque meu
irmão porque no tempo de a diversidade
de lutas no tempo de forças contrárias à
você tem que sustentar a palavra você
tem que ter fome e sede da palavra que é
uma manifestação da Fome de Deus para
que você possa ter estrutura para
resistir no dia da tempestade no dia mau
a palavra de Deus é a única fonte de fé
Romanos 10:17 a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra de Deus a palavra de
Deus é fonte de santificação João 17:17
santifica-os na verdade a tua palavra é
a verdade é a palavra fonte de
conhecimento a porta eh 63 conheçamos e
prossigamos em conhecer ao Senhor a O
que é fonte de prosperidade Olha o que
diz o Salmo 112 bem-aventurado o homem
que teme ao senhor que em seus
mandamentos tem grande prazer até sua
descendência será poderosa na geração
dos justos será abençoada fazendo daí
riqueza haverá na sua casa EA sua
justiça permanece para sempre e